एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 17=
युफेई,
कुछ तो है
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
डोंग,
आपकी महिला के रूप में,
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
किसी को लुभाना।
डोंग,
आपका इस से क्या मतलब है?
हम्म?
तुम मना कर दो?
मैं यह कर सकता हूं,
लेकिन
आपको पता है
मेरा दिल केवल तुम्हारा है।
एक बार यह हो जाए,
तुम्हें अपना इनाम मिलेगा.
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
मैं बुरा मानता हूं.
मुझे किसी पुरस्कार की आवश्यकता नहीं है
आपकी मदद करने के लिए।
मुझे बस एक छोटी सी जगह चाहिए
आपके दिल में।
यहाँ है
चेंग नुओ की प्रोफ़ाइल.
उसे बाई चा को धोखा देने दो।
उसके सामने उसका असली रंग उजागर करो।
चिंता मत करो।
जब मैं कोई कदम उठाता हूँ,
कोई भी आदमी विरोध नहीं कर सकता.
मैं उसे अपनी उंगली पर लपेट लूंगा
और पूरी तरह से आज्ञाकारी बनो।
वास्तव में?
मुझे इसकी आशा है।
लेकिन अभी के लिए...
डोंग,
मुझे
अपना अच्छे से ख्याल रखना।
कौन...
आप कौन हैं?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे आप पर एक अच्छी नज़र डालने दो।
मैं तो डर गया!
बहुत बढ़िया आप सुरक्षित हैं.
यह बहुत अच्छा है।
माँ,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे मौत के घाट उतारने की कोशिश कर रहे हो?
बाई चा को ऐसे आघात से गुजरना पड़ा,
फिर भी तुमने मुझे नहीं बताया.
माँ,
तुमने कैसे पता लगाया?
यदि श्री लुओ ने ऐसा न किया होता
मुझे बुलाया,
मुझे उसके गिरने के बारे में पता नहीं होगा
या गर्भपात.
बाई चा,
तुमने बहुत कष्ट सहा है.
यह चेंग नूओ की गलती है।
वह आपकी रक्षा करने में असफल रहा।
माँ,
मैं ठीक हूँ।
देखना?
मैं पूर्णतया स्वस्थ हूं।
उस ऊँचाई से गिरना
कुछ नुकसान अवश्य हुआ होगा!
माँ,
क्या आप योजना बना रहे हैं
लंबे समय तक रहने के लिए?
बिल्कुल।
हड्डियों की चोटों को ठीक होने में तीन महीने लगते हैं।
हम दोनों
बाई चा की देखभाल करें
इस अवधि के दौरान.
समझना?
समझा।
धन्यवाद माँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मूर्ख लड़की।
मेरे पास बस है
आपसे एक अनुरोध.
यह क्या है?
मुझे अजनबी मत समझो.
यदि आपको दर्द हो रहा है,
उदास,
या डरे हुए,
मुझे सब कुछ बताएं।
यदि आकाश गिर पड़े,
मैं इसे आपके लिए पकड़ कर रखूंगा।
मेरी बात सुनो?
अच्छी लड़की.
यह है
मेरी जीवन भर की बचत.
इसे लें।
जो भी आपको चाहिए उसे खरीदें।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
बताया तो
मुझे अजनबी न समझें।
इस खाते में ज्यादा कुछ नहीं है।
इसे बस स्नेह के प्रतीक के रूप में लें।
इसे स्वीकार करें।
तब...
तो फिर बस इसे ले लो.
ठीक है।
अच्छा ऐसा है।
क्यों
क्या तुम फिर रो रहे हो?
कुछ नहीं।
वह अवश्य होगी
पानी से बना है.
चेंग नुओ,
क्या आप उसे अक्सर परेशान करते हैं?
वह इतनी परेशान क्यों है?
वहाँ वहाँ।
ठीक है।
अब रोना बंद करो.
अब और आँसू नहीं।
वहाँ वहाँ।
अब और रोना नहीं.
मालिक,
लिन ज़िया की शव-परीक्षा रिपोर्ट।
ठीक है।
मृत्यु का प्राथमिक कारण दम घुटना था।
आँखों के आसपास अनियमित जलने के निशान
और शरीर पर अन्य चोटें।
वायुमार्ग में कोई विदेशी वस्तु नहीं है।
फेफड़ों में कोई तरल पदार्थ नहीं है।
अतः डूबने से पहले ही उसकी मृत्यु हो गई।
मालिक,
लिन ज़िया की हत्या कर दी गई।
खूनी
संभावना है
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड.
मैं दृढ़ता से अनुशंसा करता हूं
ये डोंग पर पूरी जांच की जाएगी।
मालिक,
यह अवश्य ही ये डोंग होगा।
क्या हमें उसे अभी गिरफ्तार कर लेना चाहिए?
ठोस सबूत के बिना,
वारंट का अनुरोध करना
इससे केवल हमारा संदिग्ध सतर्क हो जाएगा।
इसके अतिरिक्त,
वह वर्तमान में शहर के
वाणिज्यिक पार्षद
और अध्यक्ष के साथ समापन।
निपटना कठिन
उनके साथ।
यह है
एक चालाक साँप
उच्चतम स्तर पर अपनी पैठ बना ली है।
हमें केवल एक ही मौका मिलता है।
हमें
निर्णायक प्रहार करें।
अन्यथा,
अंतहीन परेशानी!
महोदय,
मेरी सहायता करो।
कोई मेरे पीछे पड़ा है.
कैसे?
वह कहाँ है?
वहाँ पर।
वे चले गये हैं।
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
मेरे पैर कमज़ोर हो गए हैं। मुझे डर लग रहा है।
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक वे
और दूर चले जाओ.
वह भयानक था.
अच्छा हुआ कि आप यहाँ थे।
धन्यवाद।
कभी कोई परेशानी नहीं।
अलविदा।
क्या गलत?
कुछ और?
मुझे महसूस हो रहा है
अभी मैं बहुत अशांत हूं।
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की ज़रूरत है जो मेरे साथ रहे।
क्या तुम मेरी बात सुनोगे?
क्षमा मांगना,
मैं व्यस्त हूं।
मैं जिउयाओ ग्रुप का सीएफओ हूं।
मेरा नाम
किन युफेई है।
(यह जानते हुए कि मैं कौन हूं)
(वह अब सहज होने की कोशिश करेगा।)
(तुम बदमाश हो.)
(पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।)
सत्य।
रात में देर से,
आप जैसी सुंदरता
अकेले बाहर नहीं जाना चाहिए.
पुनर्विचार करने के बाद,
मैं आप के साथ रहूंगा।
आइये आपकी कहानी सुनें.
अगर आप मेरी कहानी चाहते हैं,
मेरे लिए एक पेय खरीदो.
सौदा?
सौदा।
के लिए चलते हैं
किसी निजी स्थान पर.
इस शराब की खुशबू अच्छी है.
यह पीने के लिए पर्याप्त से अधिक है।
बोतल ले आओ.
आज, चलो पीते हैं
जब तक हम नशे में न हो जाएं!
ठीक है।
सुन्दरता के लिए!
प्रोत्साहित करना!
मैं क्या कर सकता हूँ?
तुम हो
श्रीमती चेंग, है ना?
मैं हूँ
चेंग नुओ और बाई चा का मित्र।
मैं ये डोंग हूं।
नमस्ते।
कृपया अंदर आएं।
चेंग नूओ अभी तक वापस नहीं आया है।
बाई चा घर पर है।
ठीक है।
बैठिए।
बाई चा,
ये डोंग यहाँ है.
माँ।
आगे बढ़ो और बातचीत करो.
मैं तुम्हारे लिए कुछ फल लाऊंगा.
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या?
जाने दो!
क्या तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
नहीं।
आपका यहाँ स्वागत नहीं है.
अभी बाहर निकलें!
जाने दो!
होने देना...
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
अगर श्रीमती चेंग यह देख लें,
इसका अंत अच्छा नहीं होगा.
जाने दो!
आप क्या चाहते हैं?
मैंने तुम्हें याद किया
इतना कि मैं न तो खा सकता हूं और न ही सो सकता हूं।
आपको क्या लगता है मैं क्या चाहता हूं?
ये डोंग,
जाने दो!
मुझे जाने दो.
तुम पागल हो.
बाई चा,
फल लगभग तैयार है.
ये डोंग का ख्याल रखना.
ठीक है।
माँ,
मैं करूँगा।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
उसे यह देखने मत दो.
उचित बनो!
भीख मांगा।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
जाना।
कहाँ?
मैं तुम्हें ले चलूँगा
एक अच्छा शो देखने के लिए.
चल दर।
फल तैयार है.
वे कहां हैं?
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???